Laboratory works performed in Android Studio.
***
***
**Laboratory work №1**
***
Реализовать приложение, состоящее из двух активити.
***
Первое активити - это `Splash Screen`. Полноэкранное без `ActionBar`, c одной картинкой (или анимацией по желанию) по центру. Активити показывается 2 секунды, потом запускает второе и первое «умирает». Ожидание необходимо реализовать через `Thread.sleep`.
***
Второе активити представляет из себя список из 1.000.000 (один миллион) элементов, где четные элементы имеют серый фон (#CCCCCC), а нечетные — белый (#FFFFFF). Каждый элемент содержит картинку и текст. Картинка может быть любая, и она не  меняется для элементов (выбирайте маленькую). Текст каждого элемента — это его индекс текстом (пример: «cто двенадцать»). Отсчет начинается с единицы. Шрифт большой.
***
Приложение должно нормально обрабатывать поворот экрана. При нажатии на клавишу back во втором активити приложение должно закрываться.
***
***
**Laboratory work №2**
***
Реализовать приложение, состоящее из двух активити.
***
Первое активити — сплеш скрин из первой лабораторной, только показывается не больше чем время загрузки.
***
Второе активити представляет собой список и ViewPager сформированный из json-файла: [https://raw.githubusercontent.com/wesleywerner/ancienttech/02decf875616dd9692b31658d92e64a20d99f816/src/data/techs.ruleset.json](https://raw.githubusercontent.com/wesleywerner/ancienttech/02decf875616dd9692b31658d92e64a20d99f816/src/data/techs.ruleset.json)
***
Этот JSON файл — массив «технологий» в игре Цивилизация. В каждой технологии вас должны интересовать поля:
*`graphic` - картинка (относительно https://raw.githubusercontent.com/wesleywerner/ancienttech/02decf875616dd9692b31658d92e64a20d99f816/src/images/tech/ )
*`name` - название
*`helptext` - дополнительная информация (может не быть)
***
Второе активити должно начинаться с фрагмента со списком, в элементе списка
маленькая картинка 64dp и название.
***
Список кликабельный. При клике на технологии открывается ViewPager c фрагментом,
в котором соответствующая картинка большого размера (не больше ширины экрана-
20dp) и описанием технологии. При свайпе вправо описание должно меняться на
описание предмета выше в списке, соответственно влево - на описание ниже в списке.
***
Опционально приложение может предоставлять Content Provider с данными
технологий.
***
Загрузка JSON должна происходить в момент показа сплеш скрина. Загрузка картинок,
в процессе показа списка (естественно не в UI потоке), имена технологий не должны
прыгать в процессе загрузки. Необходимо минимизировать использование трафика.
